Erinnerung der allumfassenden schöpferischen Liebe 
 
Diese Mitteilung ist für alle Seelen, die sich angesprochen fühlen. Für all die Seelen, die sich zurzeit in der Bewusstseinsebene Erde befinden, um sich über ihre persönliche, schöpferische Natur zu ihrem schöpferischen Licht zu entwickeln.
 Diese Mitteilung ist nicht neu, vielmehr hat sie seit Anbeginn dieser Schöpfung und bis zu deren Lichtwerdung Bestand, bis erfüllt ist durch Erkenntnis.
 Sie zählt für alle Geschöpfe, die auf dieser Erde als Läuterer leben wollen; die als größtes Geschenk der Schöpfung den freien Willen erhalten haben, der sie antreibt.
 Diese Mitteilung möchte allen, die es fassen können, kundtun, dass das Streben nach spirituellem Reichtum der einzige und wahre Grund unseres Daseins ist.
Und nicht der weltliche Erfolg im Leben zählt, der uns nur vermeintlich reich sein lässt.
Auf der gesamten Erde gab es schon immer Menschen, die nach spirituellem Reichtum strebten und dementsprechend lebten.
Dafür suchten sie sich nach dem Resonanzprinzip die passenden Orte, welche die Schöpfung für sie vorgesehen hatte.
Diese hatten in der Regel eine Verbindung zum Endhimmel, denn nur so können schöpferische Energien für Menschen eine tiefgreifende geistige Hilfe sein. 
So wurden Menschen zu allen Zeiten auf ideale Weise darin unterstützt, ein Leben im Einklang mit der gesamten Schöpfung zu leben.
Da sich das Energieniveau in unserer Bewusstseinsebene in den letzten Jahrhunderten stets rasant verschlechtert hat, ist es für die Menschen, die heutzutage auf der Suche nach schöpferischen Hilfen sind, wichtiger denn je, geeignete Orte aufzusuchen.
Ich persönlich möchte nicht darauf verzichten. Ich kann sogar sagen, dass ich meine energetische Arbeit gar nicht tun könnte, wenn ich nicht an diesem besonderen Ort leben würde.
Immer wieder erlebe ich, dass Menschen dieser Tage nur eine geringe Bereitschaft mitbringen, bei ihrer Ortswahl energetische Aspekte miteinzubeziehen.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass die wenigsten Menschen die entsprechende Sensibilität mitbringen.
Somit treffen sie ihre Entscheidungen aufgrund von materiellen Aspekten. Dabei sollte es nicht vorrangig von Belang sein, welchen optischen Eindruck sie von einem Ort haben, sondern man sollte sich fragen: Können mich dort schöpferische Hilfen erreichen oder nicht?
Jeder einzelne, der dies liest, trägt die geistige Schöpferkraft in sich und ist somit ein spirituelles Wesen. Es ist die Aufgabe von jedem einzelnen, sich zu seiner schöpferischen Natur zu erkennen und diese in der materiellen Welt bewusst und in Demut darzustellen. Darüber kann ein jeder Licht entstehen lassen.
 
Wer diesen Weg konsequent bis zum Ende geht, dem wird es möglich, dass sich seine persönliche geistige Schöpferkraft mit der gesamten Schöpferkraft vereinigt.
Darüber könnte sich aus dieser Erde wieder eine lieblichere Welt entwickeln.
Du hast dich frei für dieses Leben, für diese Aufgabe entschieden. Du hast die Zeit bestimmt und dir deine Eltern und somit deine Aufgabe frei gewählt.
Es handelt sich nicht um einen Zufall, wie manch einer glauben mag, oder gar um einen Unfall, sondern diese Entscheidung hat deine Seele, deine geistige Schöpferkraft ganz bewusst getroffen.
Du wurdest vor diesem Leben mit allem ausgestattet, was nötig war, um ein erfolgreiches, spirituelles Leben führen zu können.
Oftmals nenne ich diese „geistige Ausrüstung“, mit der wir in dieses Leben gestartet sind, den sogenannten «Schnappsack». Er enthält zum Zeitpunkt unserer Geburt alles, was für uns in dieser Reinkarnation wichtig ist.
Wer mag Schuld daran sein, wenn wir wichtiges  «Spezialwerkzeug» verloren oder kaputt gemacht haben, vielleicht sogar eingetauscht gegen wertlose Glasperlen?
Wer nach dem weltlichen Erfolg sucht, ist von diesem Leben allzu oft sehr enttäuscht, weil wir Menschen dazu nicht bestimmt sind. Der hat schlichtweg auf das falsche Pferd gesetzt.
Du und somit alle Menschen sind spirituelle Wesen, die sich zu Geistwesen entwickeln können und sollten, um als Krönung die Erleuchtung zu erlangen. Jeder Mensch trägt eine Seele (seine persönliche geistige Schöpferkraft) in sich und es ist unsere Aufgabe, uns wieder ihrer Natur bewusst zu  werden.
Schöpferisches Bewusstsein zu erlangen, bedeutet also, sich wieder an seine schöpferische Grundnatur zu erinnern.
Ist uns dies gelungen, unser Ursprung also wieder präsent, kann aus Seele Geist entstehen.
Jede praktische und mentale Erfahrung, die du in dem Klassenzimmer Erde machst, hilft dir, dass du dich zu dem entwickelst, was deine Seele vor diesem Leben angestrebt hat.
Du solltest daher lernen, all die Erfahrungen, die du machen darfst, richtig zu verstehen, das heißt, sie einzuordnen, um daraus spirituellen Reichtum zu erlangen.
Was wiederum bedeutet, dass sich aus deiner Seele Geist entwickelt und du damit zum Geistwesen werden kannst.
Dabei kann dir beispielsweise die Energie des Urguten helfen. Das Urgute ist die Gesamtheit von allem positiven Geist, den deine Seele in den unterschiedlichen Reinkarnationen hat entstehen lassen.
Der bereits vorhandene Geist befindet sich im Laufe eines Lebens oberhalb des Kopfes am Scheitelchakra und verweilt dort so lange, bis im Idealfall die komplette Seele zu Geist geworden ist.
Dann fließt dieser wieder in den materiellen Körper ein, um so auf deinen gesamten Organismus einwirken zu können. Ziel ist es, dass du mit deinem Gesamtorganismus Erlebnisse und Erfahrungen machst, damit sich darüber der entstandene Geist weiterentwickeln kann, um schließlich zu heiligem Geist zu werden.
Ist dies vollständig gelungen, kann sich der Geist vom materiellen Körper lösen. Dann hat er sich zu Licht gewordener Schöpferkraft entwickelt und ist seinem geistigen Vorbild gleich geworden.
Beide können sich nun vereinigen und als perfekte Zweiheit in den Endhimmel einziehen. Dort im Endhimmel verbindet sich diese Zweiheit mit einer lichten Energie, zu der sie in absoluter Resonanz steht. Die Zweiheit aus licht gewordener Schöpferkraft und ihrem geistigen Vorbild verschmilzt mit dieser lichten Energie und wird zur Dreiheit. Solch eine Dreiheit kann im Endhimmel verweilen oder sich dafür entscheiden, als sogenannter Avatar in eine Bewusstseinsebene einzufließen, um dort Läuterer auf ihrem Weg zur Lichtwerdung zu unterstützen. Avatare sind absolut lichte, reine Energien und damit unverführbar.
Der wohl berühmteste Avatar hier bei uns ist Jesus Christus. Er war kein Mensch, sondern hat als Avatar eine menschliche Gestalt angenommen um sich auf diese Weise besser kundzutun und die Lehre des Lichts zu verbreiten. Somit ist er auch nicht am Kreuz gestorben. Bis in unsere Tage wirkt er als Avatar unter den Menschen.
Du solltest bedenken, dass dein Organismus etwas Einzigartiges ist: Dein Körper, dein Verstand, deine Seele und dein Geist.
Wenn ich hier von Geist spreche, meine ich den positiven Geist, also die Energie die ein menschliches Gehirn immer dann produziert, wenn es im Gleichklang mit der eigenen Seele agiert.
Körper, Verstand, Seele und positiver Geist sind auf einzigartige Weise miteinander verknüpft.
Diese einzigartige Verknüpfung ist es, die es nur den Menschen auf dieser Erde erlaubt, Erfahrung auf eine ganz besondere Art und Weise zu machen, um darüber Licht entstehen zu lassen.
Auf dieser Erde ist es tatsächlich nur uns Menschen vorbehalten, diese Entwicklung von Schatten zu Licht zu durchlaufen. Der Vollständigkeit halber möchte ich hier aber noch erwähnen, dass auch nur wir Menschen dies „nötig“ haben, denn die Beseelung in allem anderen, seien es die Elemente, Tiere, Pflanzen oder Mineralien und Erze ist bereits reines Licht.
Wir Menschen haben also die Möglichkeit, uns zum Höchsten zu entwickeln, zumindest theoretisch. In der Praxis sieht es derzeit nicht so rosig aus, was die Erfolgsquote der Läutererspezies MENSCH betrifft...
Neben dem an sich schon sehr komplexen grobstofflichen Körper bist du mit Sinnen ausgestattet: Sehen – Hören – Riechen – Schmecken – Fühlen und der Intuition. Über den Nervenast am Herzen leitet deine Seele Impulse zur Zirbeldrüse.
Diese wiederum steuert das limbische und endokrine System an. Du verfügst über räumliches und abstraktes Denken.
Du bist in der Lage, die unterschiedlichsten Gefühle zu empfinden. Sie entstehen idealerweise in deiner Seele, allzu oft aber auch in deinem Verstand.
Dann entsprechen sie leider nicht deiner geistigen Schöpferkraft. Dazu möchte ich folgendes erläutern: Aus schöpferischer Sicht ist alles dicht miteinander verbunden und verwoben. Nichts steht für sich allein, alles hängt voneinander ab. Unser menschlicher Verstand jedoch löst diese Verbindung auf und trennt, wenn er verführt wird.
Dieser gesamte komplexe und hochsensible Organismus ist mit deiner Seele, deiner geistigen Schöpferkraft verbunden. Nebenbei bemerkt ist dein Organismus das materielle Ebenbild deiner Seele.
Das alles macht dich als einzigartigen Menschen aus, der sich zum Geistwesen, zum Abbild deines geistigen Vorbildes entwickeln kann, darf und vielleicht sogar sollte.
Im tiefsten Unterbewusstsein weißt du dies alles. Aber es gibt Kräfte, die dich auf sehr unterschiedliche Art und Weise von deiner Bestimmung abhalten wollen und auch können.
Sie alle kommen über die Matrix zum Ausdruck, die sich wie ein einziges großes Spinnennetz um uns herum ausgeweitet hat, sich täglich verdichtet und unseren Blick auf die schöpferische Wahrheit verhindert.
Wir alle halten die Matrix für real, doch das ist sie nicht, sie ist eine listige Täuschung, gespeist von Trugbildern.
Unsere schöpferische Realität wurde von dunklen Kräften «gehackt». So würde ein Informatiker es wohl benennen und das trifft es ganz gut.
Diese verkünstlichte und verfälschte Version unserer Welt nenne ich Matrix. Uns wird vorgetäuscht, die Matrix sei real.
Die Matrix konnte nur entstehen, weil ihre «Macher» reale geistige Konstrukte zerstört und an ihrer Stelle künstliche geistige Konstrukte mittels geraubter Seelenteile neu aufgebaut haben.
So leuchten uns kaum noch Lichter aus schöpferischer Liebe unseren Weg, sondern wir sind umgeben von Irrlichtern, die alle der Matrix entspringen.
Und das macht es dir so schwer, das zu sein, was du wirklich bist: „Ein spirituelles Wesen".
Jede geistige Schöpferkraft ist individuell. Hier auf Erden befinden sie sich in Materie, die immer wieder in Disharmonie gerät und dadurch manipulierbar und egoistisch werden kann.
Durch diese Manipulation ist es möglich, Schöpferkräfte zu missbrauchen, damit sie gegeneinander agieren, was Chaos und Verwirrung schafft.
Dies tun entgegengesetzte Kräfte ganz gezielt und vorsätzlich, um wie oben erläutert, darüber die Matrix weiter auszubauen.
Das alles lässt du nur zu, weil du in dir selbst deine schöpferische Aufgabe nicht mehr wahrnehmen kannst. Vielleicht auch nicht mehr möchtest.
Sie zu erkennen und danach zu leben ist nicht immer einfach, es ist wahrscheinlich sogar in der heutigen Zeit das Schwerste, was ein Mensch sich auferlegen kann.
 
Es bedeutet vor allen Dingen, Selbstverantwortung für seine Gedanken und Taten zu übernehmen.
 
 
 
Mit jedem Mal, wo wir eine gewisse schöpferische Wahrnehmung haben, aber dennoch nicht konsequent nach diesem Impuls handeln, verlieren wir den Kontakt zu unserer geistigen Schöpferkraft:
Immer, wenn wir nicht unserer Seele entsprechend wirken, verstoßen wir darüber entsprechende Seelenteile.
Du erleidest «Seeelenschwund», und zwar heimlich, still und leise. Tragischerweise bemerken wir Menschen das in der Regel nicht einmal.
Wieso müssen Seelenteile eine menschliche Hülle verlassen?
Weil sie innerhalb unseres Gesamtorganismus schutzlos geworden sind. Daher lassen wir ihnen keine andere Möglichkeit als zu fliehen- in der Hoffnung, einen energetischen Schutzraum zu finden.
Viele Seelenteile aber werden vorher von dunklen Kräften abgefangen, die nur darauf warten, dass so etwas passiert. Anschließend werden diese in künstlichen Konstrukten missbraucht, um die Matrix mit Energie zu versorgen.
Je mehr Seelenteile ein Mensch auf diese Weise verliert, desto mehr unterliegt er den Verwirrungen seines Verstandes.
Diese Verwirrung unseres Kopfes ist nichts anderes als ein Produkt unserer Gesellschaft, die wiederum aufs engste mit der Matrix verknüpft ist.
Wogegen die Mitteilung unserer geistigen Schöpferkraft aus dem Ursprung allen Seins ruht. Wenn du dich aber nicht zu einem spirituellen Wesen entwickelst, wie leider die meisten Menschen auf dieser Erde, sondern immer tiefer in den Verwirrungen abgleitest, trägst du mit dazu bei, dass durch negative Gedanken und Taten das manipulative Energiefeld der Matrix weiter rund um die Erde wächst und sich verdichtet.
So breitet sich die MATRIX stetig weiter aus.
Ihr negatives Energiefeld könnte dazu führen, dass wir Menschen innerhalb dieser Bewusstseinsebene nicht mehr leben können, so wie es von den unterschiedlichsten alten Kulturen und Völkern seit langem prophezeit wird. Ich selber spreche in diesem Zusammenhang immer wieder vom geistigen Kollaps.
Dazu kommt, dass du dieses Leben mehr oder weniger umsonst lebst, deine Seele von dir in eine weitere Reinkarnation gedrängt wird, anstatt die Möglichkeit zu erlangen, sich mit der allumfassenden Schöpferischen Liebe zu vereinigen.
Du trägst Verantwortung und zwar nicht nur für dich selbst, sondern auch für diese Schöpfung, da du ein Teil von ihr bist.
Sich herauszureden und damit zu entschuldigen, dass man beispielsweise umweltbewusst lebt, reicht da bei weitem nicht aus. Dies ist meist anerzogen, was bedeutet, dass wir in diesem Fall etwas kopieren oder im Äußeren Vorgelebtes nachahmen.
Daher hat es aus spiritueller Sicht keinerlei Bedeutung, selbst wenn wir das "Richtige" tun.
Entscheidend ist einzig und allein, ob der Impuls aus unserem Inneren, sprich aus unserem Seelengrund entspringt. Denn nur, wenn man aus dem Antrieb der eigenen Seele heraus handelt, kann sich daraus spiritueller Reichtum entwickeln.
Nur so kannst du schöpferische Impulse aus deinem tiefsten Innersten im Alltag zum Ausdruck bringen. Die Energie, die dein Gehirn dabei entstehen lässt, bezeichne ich als positiven Geist.
Dies findet aber immer nur dann statt, wenn du dich selbst erkannt hast und die Energie deiner Seele bewusst lebst.
Werde dir bewusst, dass deine Seelenteile einzigartige, unersetzbare Bausteine darstellen, gleichwohl ob sie innerhalb der schöpferischen Realität zum Ausdruck kommen oder außerhalb, sprich zur Erweiterung der Matrix missbraucht werden.
Du allein entscheidest darüber, ob deine Seelenteile mit dazu beitragen, Licht in diese Welt zu bringen oder ob sie der dunklen Seite dabei verhelfen, diese Welt noch tiefer ins Chaos zu stürzen.
Setze dich aktiv und bewusst für deine Seele ein und fang noch heute damit an. Es gibt keine Zeit mehr zu verschenken. Dann bist, dann wärst du ein aktives spirituelles Wesen.
Dies ist eine Information aus der geistigen Welt für alle, die es fassen können.

Autoreninfo:
Hans Jürgen Hummes, geb.1958 in Mönchengladbach, seit 27 Jahren scham. Lebensberater, Gründer der Spirebo Gemeinschaft, Mitinitiator d. Meridian Expedition u der. Friedvollen Geistigen Revolution
 

 
 

1


